Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Sending service account message is a template message sent to a WeChat user who has followed the official account. The sending object supports using the member field (an external user authorized to register through WeChat) or a text field (storing the WeChat official account openid). Using WeChat official account template messages requires the organization to bind the certified enterprise service account in the background and activate the "template message" function in the WeChat official account background.
ja: サービス番号メッセージの送信は、すでに公開番号をフォローしているWeChatユーザーに送信されるテンプレートメッセージです。受信者は、人フィールド（WeChat認証により登録された外部ポータルユーザー）またはテキストフィールド（WeChat公開番号openidを格納）のいずれかを使用して送信することができます。WeChat公開番号のテンプレートメッセージを使用するには、組織は、バックエンドにバインドされた認定エンタープライズサービス番号を持ち、WeChat公開番号のバックエンドで「テンプレートメッセージ」機能を有効にする必要があります。
zh_hans: 发送服务号消息是指向已关注公众号的微信用户发送模版消息。发送对象支持使用人员字段（通过微信授权注册的外部门户用户）或文本字段（存储微信公众号openid）。使用微信公众号模板消息需要组织后台绑定已认证的企业服务号，并在微信公众号后台开通“模板消息”功能。
zh_hant: 發送服務號消息是指向已關注公眾號的微信用戶發送模版消息。發送對象支持使用人員字段（通過微信授權註冊的外部門戶用戶）或文本字段（存儲微信公眾號openid）。使用微信公眾號模板消息需要組織後台綁定已認證的企業服務號，並在微信公眾號後台開通“模板消息”功能。

# 服务号
source: Service Account
ja: サービス番号
zh_hans: 服务号
zh_hant: 服務號

# 当前应用外部门户未开通微信登录，请前往
source: WeChat login is not enabled in the Portals of the current app. Please go to the
ja: WeChatのログインは現在、アプリケーションの外部ポータルで利用できませんので、以下にアクセスしてください。
zh_hans: 当前应用外部门户未开通微信登录，请前往
zh_hant: 當前應用外部門戶未開通微信登錄，請前往

# 发送对象必须是已关注当前公众号的外部用户
source: The receiver must be an external user who has already followed the current official account
ja: 現在の公開サイトをすでにフォローしている外部ユーザーに対して送信する必要があること
zh_hans: 发送对象必须是已关注当前公众号的外部用户
zh_hant: 發送對象必須是已關注當前公眾號的外部用戶

# 选择成员或包含openid的文本字段
source: Select the member or text field that contains openid
ja: openidを含むメンバーまたはテキストフィールドを選択する
zh_hans: 选择成员或包含openid的文本字段
zh_hant: 選擇成員或包含openid的文本字段

# H5链接
source: H5 link
ja: H5リンク
zh_hans: H5链接
zh_hant: H5鏈接

# 小程序路径
source: Applet Path
ja: アプレットパス
zh_hans: 小程序路径
zh_hant: 小程序路徑

# 选择模板
source: Select a template
ja: テンプレートを選択する
zh_hans: 选择模板
zh_hant: 選擇模板

# 请严格按照模板消息的运营规范配置，防止模板消息被封。如未添加消息模板，请先去公众号中配置。
source: Please configure it in strict accordance with the operational specifications of the template message to prevent it from being blocked. If you have not yet added one, please go to the official account to configure it first.
ja: テンプレートメッセージは、ブロックされないように、テンプレートメッセージの運用仕様にしたがって厳密に設定してください。メッセージテンプレートを追加していない場合は、まず公開サイトで設定を行ってください。
zh_hans: 请严格按照模板消息的运营规范配置，防止模板消息被封。如未添加消息模板，请先去公众号中配置。
zh_hant: 請嚴格按照模板消息的運營規範配置，防止模板消息被封。如未添加消息模板，請先去公眾號中配置。

# 公众号未添加消息模板
source: The official account has no message template yet
ja: 公開されたメッセージテンプレートが追加されない
zh_hans: 公众号未添加消息模板
zh_hant: 公眾號未添加消息模板

# 搜索模板
source: Search template
ja: 検索テンプレート
zh_hans: 搜索模板
zh_hant: 搜索模板

# 内容设置
source: Content settings
ja: コンテンツ設定
zh_hans: 内容设置
zh_hant: 內容設置

# 顶部自定义
source: Top customization
ja: トップカスタマイゼーション
zh_hans: 顶部自定义
zh_hant: 頂部自定義

# 详情链接
source: Details link
ja: 詳細へのリンク
zh_hans: 详情链接
zh_hant: 詳情鏈接

# H5页面路径
source: H5 page path
ja: H5ページパス
zh_hans: H5页面路径
zh_hant: H5頁面路徑

# 选择小程序链接，则小程序需已关联该公众号
source: If you select the mini program link, it should have been associated with the official account already.
ja: アプレットへのリンクを選択した場合、アプレットが公開番号に関連付けされている必要があります
zh_hans: 选择小程序链接，则小程序需已关联该公众号
zh_hant: 選擇小程序鏈接，則小程序需已關聯該公眾號

# 小程序ID（AppID）
source: Applet ID (AppID)
ja: アプレットID(AppID)
zh_hans: 小程序ID（AppID）
zh_hant: 小程序ID（AppID）

# 小程序页面路径
source: Mini program page path
ja: アプレットページパス
zh_hans: 小程序页面路径
zh_hant: 小程序頁面路徑

# API URL必填
source: API URL required
ja: API URL必須
zh_hans: API URL必填
zh_hant: API URL必填

# 指定状态码和错误消息不能为空
source: Specify that status codes and error messages cannot be empty
ja: ステータスコードやエラーメッセージが空でないことを指定する
zh_hans: 指定状态码和错误消息不能为空
zh_hant: 指定狀態碼和錯誤消息不能為空

# 查看发送数据的
source: Check the data sender
ja: の送信済みデータを見ることができます。
zh_hans: 查看发送数据的
zh_hant: 查看發送數據的

# 可信 IP 地址
source: Trusted IP address
ja: 信頼できるIPアドレス
zh_hans: 可信 IP 地址
zh_hant: 可信 IP 地址

# 某些第三方平台需要设置白名单 IP 才能调用API，以下是系统使用的 IP 地址
source: For some third-party platforms, the whitelisted IP is required to call the API. Below are the IP addresses used by the system.
ja: 一部のサードパーティプラットフォームでは、APIを呼び出すためにホワイトリストされたIPが必要です。以下は、システムが使用するIPアドレスです。
zh_hans: 某些第三方平台需要设置白名单 IP 才能调用API，以下是系统使用的 IP 地址
zh_hant: 某些第三方平台需要設置白名單 IP 才能調用API，以下是系統使用的 IP 地址

# 向URL发送请求测试获取参数列表；请求中的动态参数将取测试值
source: Send a request sample to the URL to get parameter list; the dynamic value at the request will be replaced with test value
ja: URLにリクエストを送り、パラメータのリストをテストする。リクエスト内の動的パラメータはテスト値を取る
zh_hans: 向URL发送请求测试获取参数列表；请求中的动态参数将取测试值
zh_hant: 向URL發送請求測試獲取參數列表；請求中的動態參數將取測試值

# 测试 API
source: Test API
ja: テストAPI
zh_hans: 测试 API
zh_hant: 測試 API

# 请求时间 %0, 状态码 %1，耗时 %2 秒
source: Request time %0, status code %1, elapsed time %2 seconds
ja: リクエスト時間 %0、ステータスコード %1、経過時間 %2秒
zh_hans: 请求时间 %0, 状态码 %1，耗时 %2 秒
zh_hant: 請求時間 %0, 狀態碼 %1，耗時 %2 秒

# 响应 Body
source: Response Body
ja: レスポンスボディ
zh_hans: 响应 Body
zh_hant: 響應 Body

# 响应 Header
source: Response Header
ja: レスポンスヘッダー
zh_hans: 响应 Header
zh_hant: 響應 Header

# 编辑 API 测试数据
source: Editing API Test Data
ja: APIテストデータを編集する
zh_hans: 编辑 API 测试数据
zh_hant: 編輯 API 測試數據

source: Body
ja: ボディ

# 此模式下允许发送10M以内附件
source: This mode allows attachments of up to 10M to be sent
ja: このモードでは、最大10Mまでの添付ファイルを送信することができます。
zh_hans: 此模式下允许发送10M以内附件
zh_hant: 此模式下允許發送10M以內附件

# API URL （必填）
source: API URL (required)
ja: API URL (必須)
zh_hans: API URL （必填）
zh_hant: API URL （必填）

# 将向对应的HTTP地址发送请求；URL后面可以拼接参数
source: Request will be sent to the URL; querystring can be combined
ja: リクエストは、対応するHTTPアドレスに送信されます。URLの後には、スプライシングされたパラメータを指定することができます。
zh_hans: 将向对应的HTTP地址发送请求；URL后面可以拼接参数
zh_hant: 將向對應的HTTP地址發送請求；URL後面可以拼接參數

# 使用网络代理
source: Using a web proxy
ja: ウェブプロキシーの使用
zh_hans: 使用网络代理
zh_hant: 使用網絡代理

# 需要管理员在「组织后台-集成-其他」中配置}
source: Requires administrator to configure in \"Organization Backend - Integration - Other\" }
ja: は、管理者が「組織バックオフィス - インテグレーション - その他」で設定する必要があります。｝
zh_hans: 需要管理员在「组织后台-集成-其他」中配置}
zh_hant: 需要管理員在「組織後台-集成-其他」中配置}

# 开启SSL证书验证
source: Enable SSL certificate verification
ja: SSL証明書の検証を有効にする
zh_hans: 开启SSL证书验证
zh_hant: 開啟SSL證書驗證

source: Headers
ja: ヘッダー

# 请求失败设置
source: Request Failure Settings
ja: リクエスト失敗の設定
zh_hans: 请求失败设置
zh_hant: 請求失敗設置

# 请求时长
source: Length of request
ja: リクエストの長さ
zh_hans: 请求时长
zh_hant: 請求時長

# 超时自动重试（最多重试2次）
source: Automatic retry after timeout (maximum 2 retries)
ja: タイムアウト後の自動リトライ（最大2回まで可能）
zh_hans: 超时自动重试（最多重试2次）
zh_hant: 超時自動重試（最多重試2次）

# 请求成功的 HTTP 状态码
source: HTTP status code of a successful request
ja: リクエストに成功したときのHTTPステータスコード
zh_hans: 请求成功的 HTTP 状态码
zh_hant: 請求成功的 HTTP 狀態碼

# 示例：200,201（多个状态码用英文逗号隔开）
source: Example: 200,201 (multiple status codes separated by English commas)
ja: 例：200,201（複数のステータスコードを英語のカンマで区切ったもの）
zh_hans: 示例：200,201（多个状态码用英文逗号隔开）
zh_hant: 示例：200,201（多個狀態碼用英文逗號隔開）

# 指定 HTTP 状态码错误消息
source: Specify the HTTP status code error message
ja: HTTPステータスコードのエラーメッセージを指定する
zh_hans: 指定 HTTP 状态码错误消息
zh_hant: 指定 HTTP 狀態碼錯誤消息

# 示例：500
source: Example: 500
ja: 例：500
zh_hans: 示例：500
zh_hant: 示例：500

# 请输入错误消息
source: Please enter an error message
ja: エラーメッセージを入力してください
zh_hans: 请输入错误消息
zh_hant: 請輸入錯誤消息

# 状态码
source: status code
ja: ステータスコード
zh_hans: 状态码
zh_hant: 狀態碼

# 返回其他 HTTP 状态码时的默认错误消息
source: Default error message when returning other HTTP status codes
ja: その他のHTTPステータスコードを返したときのデフォルトのエラーメッセージ
zh_hans: 返回其他 HTTP 状态码时的默认错误消息
zh_hant: 返回其他 HTTP 狀態碼時的默認錯誤消息

# 指定填写对象
source: Choose an object to fill in
ja: 記入する人を指定する
zh_hans: 指定填写对象
zh_hant: 指定填寫對象

# 指定填写人
source: Assign Applicant
ja: 指定フィラー
zh_hans: 指定填写人
zh_hant: 指定填寫人

# 填写设置
source: Fill in the settings
ja: 設定を記入する
zh_hans: 填写设置
zh_hant: 填寫設置

# 允许转交他人填写
source: Allowed to Forward
ja: 完成のために他の人に渡すことを許可する
zh_hans: 允许转交他人填写
zh_hant: 允許轉交他人填寫

# 可转交给：
source: Can forward to:
ja: に転送可能です。
zh_hans: 可转交给：
zh_hant: 可轉交給：

# 允许填写人暂存
source: Allow applicant to hold
ja: 仮置き場への充填の許可
zh_hans: 允许填写人暂存
zh_hant: 允許填寫人暫存

# 启用后，用户输入登录密码后才可进行提交
source: Once enabled, the user has to enter the login password before submitting
ja: 有効化すると、ユーザーはログインパスワードを入力した後にのみ送信できるようになる
zh_hans: 启用后，用户输入登录密码后才可进行提交
zh_hant: 啟用後，用戶輸入登錄密碼後才可進行提交

# 指定填写字段
source: Choose a field to fill in
ja: 入力する項目を指定する
zh_hans: 指定填写字段
zh_hant: 指定填寫字段

# 必须先指定一个填写对象后，才能设置可填写字段
source: Can only set up fillable fields after choosing a fillable object
ja: フィラブルフィールドを設定する前に、フィラーオブジェクトを指定する必要があります
zh_hans: 必须先指定一个填写对象后，才能设置可填写字段
zh_hant: 必須先指定一個填寫對像後，才能設置可填寫字段

# 节点所使用的数据来源%0中的工作表已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的对象后才能设置可填写字段。
source: The entity from %0 as the data source of this node has been deleted. You must fix the error in this node or reassign a valid node object before setting fields to be filled.
ja: ノードが使用するデータ・ソースである %0 のワークシートが削除されました。このノードのエラーを修正するか、有効なオブジェクトを再割り当てしてから fillable フィールドを設定する必要があります。
zh_hans: 节点所使用的数据来源%0中的工作表已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的对象后才能设置可填写字段。
zh_hant: 節點所使用的數據來源%0中的工作表已刪除。必須修復此節點中的錯誤，或重新指定一個有效的對像後才能設置可填寫字段。

# 关联多条列表不支持自定义填写
source: List of multiple associations is not supported in custom fill
ja: リンクされた複数のリストは、カスタマイズをサポートしていません
zh_hans: 关联多条列表不支持自定义填写
zh_hant: 關聯多條列表不支持自定義填寫

# 设置填写内容
source: Set up content to fill in
ja: コンテンツの設定
zh_hans: 设置填写内容
zh_hant: 設置填寫內容

# 请填写新建关联记录
source: Please fill in new linked records
ja: 新しいアソシエーションレコードを記入してください
zh_hans: 请填写新建关联记录
zh_hant: 請填寫新建關聯記錄

# 用户点击按钮后，立即弹出对话框并填写指定的内容
source: When the user clicks the button, the dialog box pops up and fills in the specified content
ja: ユーザーがボタンをクリックした直後にダイアログボックスが表示され、指定された内容が入力されます
zh_hans: 用户点击按钮后，立即弹出对话框并填写指定的内容
zh_hant: 用戶點擊按鈕後，立即彈出對話框並填寫指定的內容

# 填写对象
source: Object to fill in
ja: 記入する人
zh_hans: 填写对象
zh_hant: 填寫對象

# 关联记录（单条）
source: Linked record (single)
ja: 関連する記録（単一項目）
zh_hans: 关联记录（单条）
zh_hant: 關聯記錄（單條）

# 关联字段
source: Lookup Field
ja: 関連する分野
zh_hans: 关联字段
zh_hant: 關聯字段

# 填写内容
source: Fill in the content
ja: フィールドに記入する
zh_hans: 填写内容
zh_hant: 填寫內容

# 填写指定字段
source: Fill in the specified field
ja: 指定されたフィールドに入力する
zh_hans: 填写指定字段
zh_hant: 填寫指定字段

# 新建关联记录
source: Create a new linked record
ja: 新しい関連レコードを作成する
zh_hans: 新建关联记录
zh_hant: 新建關聯記錄

# 选择填写字段
source: Select fields to fill in
ja: 入力項目を選択する
zh_hans: 选择填写字段
zh_hant: 選擇填寫字段

# 无可填写字段
source: No field to fill in
ja: 記入欄がない
zh_hans: 无可填写字段
zh_hant: 無可填寫字段

# 确认层设置
source: Confirmation layer setting
ja: 確認用レイヤーの設定
zh_hans: 确认层设置
zh_hant: 確認層設置

# 提示信息
source: Warning message
ja: ヒント
zh_hans: 提示信息
zh_hant: 提示信息

# 详细内容
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详细内容
zh_hant: 詳細內容

# 按钮文案
source: Button description
ja: ボタンコピー
zh_hans: 按钮文案
zh_hant: 按鈕文案

# 确认按钮
source: “Confirm” button
ja: 確認ボタン
zh_hans: 确认按钮
zh_hant: 確認按鈕

# 取消按钮
source: “Cancel” button
ja: キャンセルボタン
zh_hans: 取消按钮
zh_hant: 取消按鈕

# 填写备注
source: Fill in notes
ja: 備考欄に記入する
zh_hans: 填写备注
zh_hant: 填寫備註

# 开启后，用户可以在二次确认层中对按钮操作进行备注。
source: Once enabled, users can make remarks on the button operation in the secondary confirmation layer.
ja: スイッチを入れると、2次確認レイヤーでボタン操作のメモができるようになります。
zh_hans: 开启后，用户可以在二次确认层中对按钮操作进行备注。
zh_hant: 開啟後，用戶可以在二次確認層中對按鈕操作進行備註。

# 备注名称
source: Remark name
ja: 備考名
zh_hans: 备注名称
zh_hant: 備註名稱

# 设为必填项
source: Set as required fields
ja: 必須項目として設定する
zh_hans: 设为必填项
zh_hant: 設為必填項

# 添加多个搜索关键词
source: Add multiple keywords
ja: 複数の検索キーワードを追加する
zh_hans: 添加多个搜索关键词
zh_hant: 添加多個搜索關鍵詞

# 多个关键词请用换行符分隔
source: Multiple keywords should be separated by line break
ja: 複数のキーワードは改行で区切ってください
zh_hans: 多个关键词请用换行符分隔
zh_hant: 多個關鍵詞請用換行符分隔

# 暂未添加快速筛选
source: Not yet added quick filter
ja: クイックフィルター未搭載
zh_hans: 暂未添加快速筛选
zh_hant: 暫未添加快速篩選

# 用于显示长文本，最多可显示3行
source: Used to display long text, up to 3 lines
ja: 最大3行までの長文表示用
zh_hans: 用于显示长文本，最多可显示3行
zh_hant: 用於顯示長文本，最多可顯示3行

# 当前工作表中没有单选字段，请先去添加一个
source: There is no single select in current worksheet
ja: 現在のワークシートには、ラジオフィールドがありません。
zh_hans: 当前工作表中没有单选字段，请先去添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有單選字段，請先去添加一個

# 设置此视图下的表单中需要对用户隐藏的字段
source: Set the hidden fields in this view
ja: このビューの下にあるフォームの中で、ユーザーから隠す必要のあるフィールドを設定します。
zh_hans: 设置此视图下的表单中需要对用户隐藏的字段
zh_hant: 設置此視圖下的表單中需要對用戶隱藏的字段

# 允许点击查看
source: Enable clicking to view
ja: クリックによる閲覧の許可
zh_hans: 允许点击查看
zh_hant: 允許點擊查看

# 控件已删除，请重新配置
source: Control has been removed, please reconfigure
ja: コントロールが削除されたので、再設定してください
zh_hans: 控件已删除，请重新配置
zh_hant: 控件已刪除，請重新配置

# 显示位置
source: Display on the
ja: 表示位置
zh_hans: 显示位置
zh_hant: 顯示位置

# 一行三列布局时，最多只能设置3个显示字段
source: 3 fields can be shown at most on the choose of 3 columns in 1 row.
ja: 表示フィールドは1行3列のレイアウトが最大です。
zh_hans: 一行三列布局时，最多只能设置3个显示字段
zh_hant: 一行三列佈局時，最多只能設置3個顯示字段

# 当前工作表中没有可选字段，请先去添加一个
source: No optional field in current worksheet. Please add one first.
ja: 現在のワークシートには、オプションフィールドがありません。
zh_hans: 当前工作表中没有可选字段，请先去添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有可選字段，請先去添加一個

# 添加检查项字段
source: Add checkbox
ja: チェック項目フィールドの追加
zh_hans: 添加检查项字段
zh_hant: 添加檢查項字段

# 表格显示列与表单中的字段保持一致
source: Columns displayed in grid are consistent with the fields in the table
ja: テーブルには、フォームのフィールドに合わせてカラムが表示されます
zh_hans: 表格显示列与表单中的字段保持一致
zh_hant: 表格顯示列與表單中的字段保持一致

# 显示系统字段
source: Display system field
ja: システムフィールドを表示する
zh_hans: 显示系统字段
zh_hant: 顯示系統字段

# 按照记录当时存储的选项序号进行排序。当每次修改了选项顺序后，需要重新刷新历史数据的选项序号以校准排序。
source: Sort by the option sequence number stored at the time of recording. When each time the option order is modified, the option number of the historical data needs to be refreshed to calibrate the order.
ja: オプションは、記録時に保存されているオプション番号でソートされます。オプション注文が変更されるたびに、履歴データのオプション番号をリフレッシュして注文を校正する必要があります。
zh_hans: 按照记录当时存储的选项序号进行排序。当每次修改了选项顺序后，需要重新刷新历史数据的选项序号以校准排序。
zh_hant: 按照記錄當時存儲的選項序號進行排序。當每次修改了選項順序後，需要重新刷新歷史數據的選項序號以校準排序。

# 点击了解更多
source: Click to learn more
ja: クリックすると詳細が表示されます。
zh_hans: 点击了解更多
zh_hant: 點擊了解更多

# 没有更多字段
source: No more fields
ja: フィールドはもうない
zh_hans: 没有更多字段
zh_hant: 沒有更多字段

# %0(无效数据)
source: %0 (invalid data)
ja: 0 (無効なデータ)
zh_hans: %0(无效数据)
zh_hant: %0(無效數據)

# 条件
source: Criteria
ja: 条件
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# 添加筛选条件，查询工作表数据
source: Add filter criteria to query worksheet data.
ja: ワークシートのデータをクエリするためにフィルタ条件を追加する
zh_hans: 添加筛选条件，查询工作表数据
zh_hant: 添加篩選條件，查詢工作表數據

# 没有保存的筛选器
source: There are no saved filters.
ja: 保存されたフィルターがない
zh_hans: 没有保存的筛选器
zh_hant: 沒有保存的篩選器

# 存在未保存的变更，是否需要保存？
source: There are unsaved changes. Do you want to save them?
ja: 保存する必要のある未保存の変更はありますか？
zh_hans: 存在未保存的变更，是否需要保存？
zh_hant: 存在未保存的變更，是否需要保存？

# 条件组为专业版功能
source: Conditional group is a feature in Professional edition.
ja: コンディションズグループはプロフェッショナル版機能
zh_hans: 条件组为专业版功能
zh_hant: 條件組為專業版功能

# 保存为
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_hans: 保存为
zh_hant: 保存為

# 设为个人筛选
source: Save as Personal
ja: パーソナルフィルターに設定
zh_hans: 设为个人筛选
zh_hant: 設為個人篩選

# 设为公共筛选
source: Save as Public
ja: 公開フィルターとして設定
zh_hans: 设为公共筛选
zh_hant: 設為公共篩選

# 该筛选器中的筛选条件出错
source: Error in filter criteria in this filter
ja: このフィルタのフィルタ条件にエラーがある
zh_hans: 该筛选器中的筛选条件出错
zh_hant: 該篩選器中的篩選條件出錯

# 最大支持批量恢复1000条记录，是否只选中并恢复前1000条数据？
source: Support batch restoration of up to 1,000 records. Do you want to select and restore the top 1,000 data?
ja: 最大1000レコードの一括復旧に対応しているか、最初の1000データだけを選択して復旧するか。
zh_hans: 最大支持批量恢复1000条记录，是否只选中并恢复前1000条数据？
zh_hant: 最大支持批量恢復1000條記錄，是否只選中並恢復前1000條數據？

# 新增%0行
source: Add %0 lines
ja: 0 行を追加します。
zh_hans: 新增%0行
zh_hant: 新增%0行

# 更新%0行
source: Update %0 lines
ja: 更新 %0 行
zh_hans: 更新%0行
zh_hant: 更新%0行

# 其中%0行错误
source: where %0 line error
ja: どこの %0 行エラー
zh_hans: 其中%0行错误
zh_hant: 其中%0行錯誤

# 跳过%0行（%1行重复，%2行错误）
source: Skip %0 line (%1 line duplicate, %2 line error)
ja: 行 %0 をスキップする (行 %1 と重複、行 %2 でエラー)
zh_hans: 跳过%0行（%1行重复，%2行错误）
zh_hant: 跳過%0行（%1行重複，%2行錯誤）

# 跳过%0行重复
source: Skip %0 line repetition
ja: スキップ %0 ラインリピート
zh_hans: 跳过%0行重复
zh_hant: 跳過%0行重複

# 跳过%0行错误
source: Skip %0 line error
ja: スキップ %0 ラインエラー
zh_hans: 跳过%0行错误
zh_hant: 跳過%0行錯誤

# 导入完成
source: Import completed
ja: 輸入完了
zh_hans: 导入完成
zh_hant: 導入完成

# 导入完成，有部分数据未被导入,请删除重复值后重试
source: Import is complete, some data has not been imported, please delete the duplicate values and try again.
ja: インポートは完了しました。一部のデータがインポートされていません。重複する値を削除して、もう一度やり直してください。
zh_hans: 导入完成，有部分数据未被导入,请删除重复值后重试
zh_hant: 導入完成，有部分數據未被導入,請刪除重複值後重試

# 正在导入数据“%0”
source: Importing data “%0”
ja: インポート中のデータ "%0"
zh_hans: 正在导入数据“%0”
zh_hant: 正在導入數據“%0”

# 这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，全部导入完成后将会通知您
source: It may take a while. You can do other operations and receive a notification when complete.
ja: 時間がかかる場合があります。インポートが完了したら、お知らせいたしますので、他の操作を行ってください。
zh_hans: 这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，全部导入完成后将会通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間。現在您可以進行其他操作，全部導入完成後將會通知您

# 当前子表中的字段为空
source: The field in the current subform is blank.
ja: 現在のサブテーブルのフィールドは空です
zh_hans: 当前子表中的字段为空
zh_hant: 當前子表中的字段為空

# 输入当前用户（%0）的密码
source: Enter the password of the current user (%0)
ja: 現在のユーザーのパスワードを入力する (%0)
zh_hans: 输入当前用户（%0）的密码
zh_hant: 輸入當前用戶（%0）的密碼

# 正在编辑记录，无法触发自定义按钮
source: Unable to trigger custom button while editing
ja: レコード編集中、カスタムボタンがトリガーできない
zh_hans: 正在编辑记录，无法触发自定义按钮
zh_hant: 正在編輯記錄，無法觸發自定義按鈕

# 安全认证
source: Security authentication
ja: 安全認証
zh_hans: 安全认证
zh_hant: 安全認證

# 暂无图片
source: No image available for now
ja: 画像はございません
zh_hans: 暂无图片
zh_hant: 暫無圖片

# 创建于
source: Create
ja: で作成されました。
zh_hans: 创建于
zh_hant: 創建於

# 更新于
source: Updated
ja: で更新しました。
zh_hans: 更新于
zh_hant: 更新於

# 条讨论
source: comment(s)
ja: 記事ディスカッション
zh_hans: 条讨论
zh_hant: 條討論

# 关闭（esc）
source: Close (Esc)
ja: 閉じる（エスケープ）
zh_hans: 关闭（esc）
zh_hant: 關閉（esc）

# 使用 %0 创建
source: Create with %0
ja: 0 で作成されました。
zh_hans: 使用 %0 创建
zh_hant: 使用 %0 創建

# 打印记录
source: Print record
ja: 記録を印刷する
zh_hans: 打印记录
zh_hant: 打印記錄

# 打印/导出
source: Print/Export
ja: プリント／エキスポート
zh_hans: 打印/导出
zh_hant: 打印/導出

# 关联已有%0
source: Link existing %0
ja: すでに %0 のアソシエーション
zh_hans: 关联已有%0
zh_hant: 關聯已有%0

# %0条记录已隐藏
source: %0 records hidden
ja: 0件のレコードを非表示にする
zh_hans: %0条记录已隐藏
zh_hant: %0條記錄已隱藏

# 显示所有列
source: Show all columns
ja: すべてのカラムを表示する
zh_hans: 显示所有列
zh_hant: 顯示所有列

# 冻结
source: Freeze
ja: 凍結
zh_hans: 冻结
zh_hant: 凍結

# 解冻所有列
source: Unfreeze all columns
ja: すべてのカラムの凍結を解除する
zh_hans: 解冻所有列
zh_hant: 解凍所有列

# 取消分栏
source: Cancel column
ja: サブカラムの削除
zh_hans: 取消分栏
zh_hant: 取消分欄

# 分栏显示
source: Column display
ja: カラム表示
zh_hans: 分栏显示
zh_hant: 分欄顯示

# 你确定要取消关联吗？
source: Are you sure to disassociate?
ja: 本当にアソシエーションを解約するのですか？
zh_hans: 你确定要取消关联吗？
zh_hant: 你確定要取消關聯嗎？

# 保存表格当前的列宽配置，并应用给所有用户
source: Save the column width and apply it to all users
ja: テーブルの現在の列幅の設定を保存し、すべてのユーザーに適用する
zh_hans: 保存表格当前的列宽配置，并应用给所有用户
zh_hant: 保存表格當前的列寬配置，並應用給所有用戶

# 上个记录（⌘ + ⇧ + ,）
source: Previous Record (⌘ + ⇧ + ,)
ja: 前回の記録（⌘＋⇧＋、）。
zh_hans: 上个记录（⌘ + ⇧ + ,）
zh_hant: 上個記錄（⌘ + ⇧ + ,）

# 上个记录（Ctrl + Shift + ,）
source: Previous record (Ctrl + Shift +,)
ja: 前のレコード（Ctrl + Shift + ,)
zh_hans: 上个记录（Ctrl + Shift + ,）
zh_hant: 上個記錄（Ctrl + Shift + ,）

# 下个记录（⌘ + ⇧ + .）
source: Next Record (⌘ + ⇧ + .)
ja: 次のレコード（⌘＋⇧＋.）
zh_hans: 下个记录（⌘ + ⇧ + .）
zh_hant: 下個記錄（⌘ + ⇧ + .）

# 下个记录（Ctrl + Shift + .）
source: Next record (Ctrl + Shift +.)
ja: 次のレコード（Ctrl + Shift + .）
zh_hans: 下个记录（Ctrl + Shift + .）
zh_hant: 下個記錄（Ctrl + Shift + .）

# 记录-%0
source: Record-%0
ja: 記録-%0
zh_hans: 记录-%0
zh_hant: 記錄-%0

# 没有可选的
source: No Worksheet to select
ja: オプションなし
zh_hans: 没有可选的
zh_hant: 沒有可選的

# 暂未添加记录，点击创建
source: No records existed, click Create
ja: まだレコードは追加されていません、クリックして作成します
zh_hans: 暂未添加记录，点击创建
zh_hant: 暫未添加記錄，點擊創建

# 没有搜索到"
source: No result on "
ja: を検索しても出てきません。
zh_hans: 没有搜索到"
zh_hant: 沒有搜索到"

# 选择本页记录
source: Select records at this page
ja: このページのレコードを選択する
zh_hans: 选择本页记录
zh_hant: 選擇本頁記錄

# 选择所有记录
source: Select all the records
ja: すべてのレコードを選択
zh_hans: 选择所有记录
zh_hant: 選擇所有記錄

# 反选
source: Invert Selection
ja: カウンター選挙
zh_hans: 反选
zh_hant: 反選

# 打开记录（空格）
source: Open record (space)
ja: オープンレコード（スペース）
zh_hans: 打开记录（空格）
zh_hant: 打開記錄（空格）

# 添加看板
source: New Kanban
ja: カンバンを追加する
zh_hans: 添加看板
zh_hant: 添加看板

# 隐藏未排期
source: Hide unscheduled
ja: 予定外を隠す
zh_hans: 隐藏未排期
zh_hant: 隱藏未排期

# 显示未排期
source: Show unscheduled
ja: 予定外を表示する
zh_hans: 显示未排期
zh_hant: 顯示未排期

# 准备创建应用
source: Prepare to create app
ja: アプリケーションを作成するための準備
zh_hans: 准备创建应用
zh_hant: 準備創建應用

# 创建应用
source: Create app
ja: アプリケーションを作成する
zh_hans: 创建应用
zh_hant: 創建應用

# 包含 %0 张工作表，导入 %1 行数据
source: Contains %0 worksheets, imported %1 rows of data.
ja: ワークシート %0 を含み、データ %1 行をインポートします。
zh_hans: 包含 %0 张工作表，导入 %1 行数据
zh_hant: 包含 %0 張工作表，導入 %1 行數據

# 超过导入上限 (上限 50000 行)，请调整导入数据
source: Import limit exceeded (max 50000 lines). Please adjust import data.
ja: インポート制限（最大50,000行）を超える場合は、インポートデータを調整してください
zh_hans: 超过导入上限 (上限 50000 行)，请调整导入数据
zh_hant: 超過導入上限 (上限 50000 行)，請調整導入數據

# 正在为您创建应用和工作表
source: Creating apps and sheets for you...
ja: アプリケーションやワークシートが作成される
zh_hans: 正在为您创建应用和工作表
zh_hant: 正在為您創建應用和工作表

# 应用创建成功
source: App created successfully
ja: アプリケーションの作成に成功
zh_hans: 应用创建成功
zh_hant: 應用創建成功

# 离开当前页面不会影响数据导入，导入完成后会通知您
source: Leaving the current page will not affect the data import. You will be notified when import is complete
ja: 現在のページを離れても、データのインポートに影響はなく、インポートが完了すると通知されます
zh_hans: 离开当前页面不会影响数据导入，导入完成后会通知您
zh_hant: 離開當前頁面不會影響數據導入，導入完成後會通知您

# 查看应用
source: View app
ja: アプリケーションを見る
zh_hans: 查看应用
zh_hant: 查看應用

# 上传Excel文件
source: Upload Excel file
ja: エクセルファイルのアップロード
zh_hans: 上传Excel文件
zh_hant: 上傳Excel文件

# 文件类型错误，仅支持xls、xlsx、csv文件
source: Wrong file type, only xls, xlsx, and csv files are supported.
ja: ファイル形式が違います。xls, xlsx, csvファイルのみ対応しています。
zh_hans: 文件类型错误，仅支持xls、xlsx、csv文件
zh_hant: 文件類型錯誤，僅支持xls、xlsx、csv文件

# 文件过大，仅支持 20MB 以内的文件
source: The file is too large, only files under 20MB are supported.
ja: ファイルサイズが大きい場合、20MBまでしかサポートされません。
zh_hans: 文件过大，仅支持 20MB 以内的文件
zh_hant: 文件過大，僅支持 20MB 以內的文件

# 点击上传文件，或拖拽文件
source: Click ‘Upload file’ or drag and drop the file.
ja: クリックでファイルをアップロード、またはドラッグ＆ドロップでファイルをアップロードします。
zh_hans: 点击上传文件，或拖拽文件
zh_hant: 點擊上傳文件，或拖拽文件

# 支持 20MB 以内的 xls、xlsx、csv 文件
source: Support xls, xlsx, and csv files up to 20MB.
ja: 最大20MBまでのxls、xlsx、csvファイルに対応
zh_hans: 支持 20MB 以内的 xls、xlsx、csv 文件
zh_hant: 支持 20MB 以內的 xls、xlsx、csv 文件

# 关联到其他工作表
source: Link to other worksheets
ja: 他のワークシートとの関連付け
zh_hans: 关联到其他工作表
zh_hant: 關聯到其他工作表

# 选择导入的列
source: Select the imported columns
ja: インポートする列を選択する
zh_hans: 选择导入的列
zh_hant: 選擇導入的列

# 标题字段无法取消
source: The title field cannot be canceled.
ja: タイトル欄はキャンセルできません
zh_hans: 标题字段无法取消
zh_hant: 標題字段無法取消

# 不导入此列
source: Do not import this column
ja: このカラムをインポートしないでください
zh_hans: 不导入此列
zh_hant: 不導入此列

# 设置导入数据
source: Configure import data
ja: インポートデータの設定
zh_hans: 设置导入数据
zh_hant: 設置導入數據

# 当前表共%0行，仅显示前%1行
source: There are %0 rows in the current table. Only the first %1 rows are displayed.
ja: 現在のテーブルには %0 行があり、最初の %1 行のみが表示されます。
zh_hans: 当前表共%0行，仅显示前%1行
zh_hant: 當前表共%0行，僅顯示前%1行

# 开始导入
source: Import
ja: 取り込み開始
zh_hans: 开始导入
zh_hant: 開始導入

# 没有可导入Sheet
source: No sheets to import.
ja: 輸入可能なシートはありません
zh_hans: 没有可导入Sheet
zh_hant: 沒有可導入Sheet

# 请检查导入文件
source: Please check the imported file.
ja: インポートファイルをご確認ください
zh_hans: 请检查导入文件
zh_hant: 請檢查導入文件

# 表头行
source: Header Row
ja: テーブルヘッダー列
zh_hans: 表头行
zh_hant: 表頭行

# 第%0行
source: %0 row
ja: ライン %0
zh_hans: 第%0行
zh_hant: 第%0行

# 只有表头下方的数据才会被导入;表头字段不得为空，否则将导致空值字段之后的字段无法被导入。
source: Only the data below the header can be imported. The header must not be empty, otherwise the fields below cannot be imported.
ja: テーブルヘッダ以下のデータのみがインポートされます。テーブルヘッダのフィールドは空であってはなりません。この場合、ヌルフィールド以降のフィールドがインポートされないからです。
zh_hans: 只有表头下方的数据才会被导入;表头字段不得为空，否则将导致空值字段之后的字段无法被导入。
zh_hant: 只有表頭下方的數據才會被導入;表頭字段不得為空，否則將導致空值字段之後的字段無法被導入。

# 导入所有列
source: Import all columns
ja: すべてのカラムをインポートする
zh_hans: 导入所有列
zh_hant: 導入所有列

# 导入%0/%1列
source: Importing %0/%1 columns
ja: インポート %0/%1 列
zh_hans: 导入%0/%1列
zh_hant: 導入%0/%1列

# 关联到
source: Link to
ja: に関連する。
zh_hans: 关联到
zh_hant: 關聯到

# 标题字段不能设置为此类型
source: The title field cannot be set to this type.
ja: タイトルフィールドは、このタイプに設定することはできません
zh_hans: 标题字段不能设置为此类型
zh_hant: 標題字段不能設置為此類型

# 匹配字段
source: Matching Field
ja: マッチングフィールド
zh_hans: 匹配字段
zh_hant: 匹配字段

# 请选择映射的匹配字段
source: Please select a mapped matching field.
ja: マッピングに適したフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择映射的匹配字段
zh_hant: 請選擇映射的匹配字段

# 选择导入的sheet
source: Select imported sheets
ja: 取り込むシートを選択する
zh_hans: 选择导入的sheet
zh_hant: 選擇導入的sheet
